O sea qué lectura
lectura al final sí que sacó
[Música]
un lectura al final sí que sacó un
artículo sobre Antonio David
nombre no este es el Antiguo 15 de
febrero
15 de febrero A ver es que estoy viendo
que aquí Enrique ha sacado un vídeo las
lecturas Al final a ver
Qué tal amigos Bueno pues lectura
prometía prometía que en el día de ayer
en el día miércoles iba a bueno
mostrarnos todas las pruebas todas las
informaciones en exclusivas sobre el
juicio suspendido Antonio David flores
por es que no tenían nada que Añadir
porque ya lo contó todo Iván el abogado
de Antonio vilo contó todo el otro día o
sea no hay nada más que no se sepa
Javi tú ves al Kiko luchando por el
despido de una peluquera total mi Lady
es justo lo que estaba diciendo corazón
es justo lo que estaba diciendo reina
Javi lo comentó al ver Pepi que ha
comentado al ver ha habido un artículo
al final de lectura
al final hubo artículo o artículo de
lectura son dos días antes haber
solicitado una prueba que no sabía
digamos
certificado o no se había tramitado y
demás y se suspendía con lo cual Pues el
juicio de Rocío Carrasco contra con el
contra Antonio David flores por
alzamiento de bienes pues se suspendía y
se aplazaba a Nueva fecha aún por
desconocer no abu Se desconoce y claro
según la revista lectura pues
esperábamos esperábamos de algún modo en
el día de ayer digo Bueno a ver si hasta
último ahora ponen algo y nada no han
puesto nada al final pues era para
engañarnos para para digamos O sea no
han sacado nada
O sea no han sacado nada
no han sacado ningún artículo en
lecturas
madre mía
no me lo puedo creer tío
esto tiene que ser que el abogado de que
el abogado de Antonio vil les ha mandado
[Música]
un sí han puesto verdades a medias sin
aclarar nada pero no han sacado nada en
digital
O sea no
no han sacado nada en digital o sea ha
sido todo en el papel está
el que comprasemos la revista
una vez más lo que suelen hacer no
vender humo para que la compremos con un
tema que está muy de actualidad el tema
actual de Antonio David y tal Es verdad
que ya ha aflojado ha aflojado el tema
pero bueno sabe Ellos saben
perfectamente que sigue todavía un
seguido de personas que tanto
que estén a favor de Antonio David o
estén en contra se pueden
Añadir o se pueden sumar mucho a comprar
la revista y bueno hacer su agosto por
un miércoles que al final no dijeron
nada Antonio y flor entonces fue un poco
como vender humo un engaño que le
hicieron a la gente al final no se habló
de nada pues porque ya lo habían hecho
en derecho al corazón de hecho cuando
dijeron eso y reaccionamos al artículo
de lectura yo ya dije no no no de aquí
al miércoles que viene derecho al
corazón va a hablar y si no lo adelanto
le va bien un directo al final fue así
hablaron en derecho al corazón lo aclaró
todo estupendamente y al final pues pues
ya está se suspende por esto hecho y lo
otro desmintió a lectura que no tenían
más pruebas que ellos que en tal caso
hay que sacarán algo no iba a ser más de
lo que él había contado con lo cual creo
que le hicieron bastante bien en derecho
al corazón para fastidiarle un poco la
exclusiva porque al final realmente yo
creo que incluso no la tenían yo creo
que no la tenían era un cebo como para
que la comprasen y demás pero bueno en
fin ya sabe cómo funcionan estas cosas
por desgracia por desgracia hay
yo pienso ahora si queréis si queréis
que echemos un vistazo a Maika porque
Mika creo que ha hablado de este tema
hoy yo creo que yo creo que lo que ha
pasado
creo eh ojo que a lo mejor me equivoco
yo creo que lo que ha pasado es que muy
probablemente
el abogada Antonio les haya mandado un
comunicadito yo creo que los chicos
pueden ir por ahí
yo creo que los tiros pueden ir por ahí
otra cosa serán los cámaras reporteros
guionista etcétera Pero los
colaboradores son autónomos Oye pero hay
gente que va como un poco [__] el
directo no cuando estamos viendo
hay gente que va como un poco [__]
A ver os pregunto queréis que veamos qué
ha dicho Maica sobre el tema de lectura
y Antonio David
Dejó de ser hace tiempo lecturas y ahora
es verduras
pues muy buena esa